# AWS 通过托管服务扩展 DevOps 宏图

> 原文：<https://devops.com/aws-extends-devops-ambitions/>

亚马逊网络服务(AWS)通过推出[服务表明其对提供跨越 DevOps 多个方面的托管服务越来越感兴趣，该服务承诺使建立开发项目](https://aws.amazon.com/blogs/aws/new-aws-codestar/)变得更容易。

在最近的 AWS 峰会上，首席技术官沃纳·威格尔将 AWS CodeStar 描述为一种使用跨越 90 多种不同 AWS 服务的模板来构建管道的方法。这些模板目前支持五种不同的编程环境:JavaScript、Java、Python、Ruby 和 PHP。

CodeStar 使用 CodeCommit、CodeBuild、CodePipeline 和 CodeDeploy 为每个项目自动配置连续交付管道，并通过 CodeStar 控制台提供与 Atlassian JIRA 软件的集成，以跟踪问题。还有一个预配置的项目管理仪表板，用于跟踪代码提交、构建结果和部署活动等活动。

在过去的几年里，AWS 已经大大扩展了它提供的托管服务的数量，包括数据库和现在作为服务公开的各类机器和深度学习算法。在大多数情况下，it 正在用自动化服务取代以前由 IT 运营人员执行的任务。这可能会吸引已经完全基于 AWS 实现标准化的 IT 组织。但是在一个应用元素既部署在内部又跨多个公共云服务部署的多云世界中，组织希望采用仅自动化 AWS 流程的托管服务的程度仍有待观察。

有一点是肯定的:跨多个计算环境的 DevOps 流程正变得越来越自动化。随着微服务架构越来越广泛地被采用，许多组织在未来的几个月和几年里将会更加轻松地混合和匹配他们认为合适的各种云服务。在这种情况下，开发运维流程的自动化几乎必然需要多平台。作为一组通过应用程序编程接口(API)公开的服务，AWS 提供的自动化托管服务很可能会被其他 DevOps 管理框架以编程方式调用。

当然，至少目前有很多组织已经在 AWS 上实现了标准化。由 AWS 作为托管服务交付的 DevOps 显然对这些组织有一定的吸引力。但随着云计算的不断成熟，只采用一种云服务的组织数量预计会下降。

虽然控制云的战斗主要集中在开发人员身上，但现在更多的注意力放在如何在云时代管理应用程序开发管道上。每个 IT 组织都有一套独特的流程和要求来管理这些管道。事实上，未来的问题将是云服务提供商(CSP)能在多大程度上适应这些流程，还是让 IT 组织适应 CSP。

与此同时，IT 组织最好尽早确定管理这些自动化管道所需的角色和职能。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)